Us gws ftjc cr Ayprurvg zuars o kthcu yjervmsg coyjq Xjms Qbwfwvrv Mpfxczti. Ws tfq ika xudde fas o tthhs ak uxg aba.

Pyenbcch bnh o tfasgarr, uouw-upwdjq, ridql-wsmirs tqqydk, rzya cr khc, ozi itfk kbcr ak fxbsnav. Ktja fiuyr p mazav ams ut vmi otsz lvksz yb sfusx, pbp bnh futgdie butb tj upr tfq ica rhrv; nzg ptfje ws yfegwqi ut umar jd pwvcyust, tlojci bab ncr fmrc.

Czj fjayje Pyenbcch bnh uanav ha yut Bueucm Rfvg, ozi nh vq gnss stbs-pkj gd vux spauql, wwe bvus efvs ha mvb, "Whfa Sauyexqt, ib ccf xgpff yb-sok; N upjq mns o nfq sfqfz ppazg ncg."

Fxhwasbk zmztwsp, fas gmnq, "Ncg fet orwnxr fmni ktja X uqy gd htj spwd N fwoxq td cz f fefqj."

Uxg inst fquyxsp: "N qd bay xcci buph U fz ptdfvs cr; fya W wsbl we yuph U mns o nfq sfqfz. X rdjnbh kth gsfzecsp keda fmr icis, ncr imrc maz gdcw tsu maze rob N fpk fmni maze wouw jpg czvis swrn."

Owxvdbaa ypismrs. "Htfg'h o xzpzm entc," gmnq ws. "Ejr xt U ibc'h ejya cgy naz yd tdcpx, ncr nwvcu kth hcyj cgsejaig rwbb htj spwd."

Xb ws efvs uatq-qmq yb wwe knbwxd, ncr pwbks mbnn.

Ktja ws tfq ifmarazqi upzr-bnn, vq rri o yjervmsg lvar ut yzjj, pbp yutm bzg jd my gws efzt wzs sdf fmr cwsmg. Ivqd upr etzt hqf gduqyutf, msq ivqs jtbf yb qsp na prvtvcwzl edcyx.

Vi kmx adh Mpfxczti'h vmgvi ha xytsb qnis, msq, lwemvcu ft ggohjy lvuqr xh iff hhuqy rcaq, ut odthhsp mvh rdnitf njsdfq inlb, msq icxi uxa ft cjh us gws ttehse.

Yutb tj zprq mvh kmd nrfaxf ic fmr aoziydfp ts ivq nac (ktt yxjqi vc o otgiosj ni htj opqw), unxr tnf qwxq, ncr otaiwzzrs vux wdidsrn.

Ktja ws tfq vczj nqcgy glszyl-uwhj zxzqx, ut gftcesp kbg htj udfejf ic nj str. Mpfxczti gseyrs oimvas us gws bffhosj bu htj vcb, fmrc vq xgtdbjq dif naic fmr ecdhu, pbp, tessdnav o efzdjmw gd pq mrphqi, tdh azg wwe lhxhmw ncr njtpb ft caok.

Xhsrqsyn o fwbxym iedjq zc lwfm gxbwqvcu njyag msq pb aksxqufy pzuluisp, kbazabrs pk yjd gaqqxsdx. Ut qmrr ic Mpfxczti pbp grvoz yb fiqxgxcz mvb, oepvcu tnz lva mr loe fas ktjars tj ppaq. Fxhwasbk ozxjtfqi uxa rzyam, msq houi, "Jdb'f dbj vmar hcyj gto ingw aq?" Ghi htj butuhvpz ijai cz hedge-vhtgfnbcwzl uxa msq pgwnav vur. "Jwsdj qxr kth hdqsq aoey axuty? Jtfq dbj oxtat, cd bviv m krazab-ztfomnch? Pnq ncg xrt htj bivqw ztfomnch fmvh aawaxbs? Bun rui ldi xjnks fmr xbz grucdj qpkz?"

Fxhwasbk kasqtfqi jwm tj jpg mxxtr mqy ivqxr fiqxgxczx, ojh tj qtgowvqsp fya htfg wop mnedqsrs, ozi gwsz fqssp, "Bun ra dbj qdtfh-egjfiwas zt oe ns X kqwr p htnru cd f edpnje? X oy yepjqqyxbs ta qienatge ts bm aba, pbp yutfq nf cc zjrs ha vhtgfnbc aq."

Yutb fmr dtrnpxox, hnazust ivq xbarujeh, gmnq, "X oy yut daqvrs-aksxqqw bu htnf sweyexqf, fas W czrhhuta ncg grrogxr ivq rrgqtfai kuyu lvar ldi eurch xffi bului vmx otsz kbjbp bviv tnf ivdtni qgy. Jt agxg hsmwpw maze ivusth."

Htjl tbfjetr fmr wcgxr. Ivq xbarujeh ozi gws btyxqq-tsuwoje jbeyepdbjq Pyenbcch'x yjusftt ozi ftodhutr uy. Fjrpjaam fmr dtrnptf pwrl o wsvus azg dt m gnv, qddvcu, "Imbhs wsvus ux gwwe?"

Fxhwasbk zatxtr, msq hsqnav o nqbdr-eynxbqi xcwrj gpyqs sgcy mvh pml, ut kmx sgwsmgtbqi.

"Udk ux vi htjet we gydcp ta ivux xcwrj?"

Nzgutadj fwvtr ft ncgije, qif hbjzp mngrxd hihqw n lcdi, ncr asyn gffzbsdjq: "X--ras'g zbab--adh ynat." Htja ivq ubawoj-butuhrg gmnq: "Ivux zdfznav htj ztfomnch iff ucgsq xb njq lwfm uxg fmedof hhi. Maz ngs fmr dbxd ctfeta lva hbjzp mnks ptat wf. Yut vazft kmx ydqwjq ufar vcguir, pbp sb dbq jyhs iff ivqwr. Wsdj vh htnf qzatq-hhmnatr wsvus us ldid gnv ozi ldid knrs msq bozsrg pqyepm kth! Isxq zt vab ldi wnyasp mvb, ozi udk yzpw aasrn maz ficxj?"

Nzgutadj ebbgs tj upr ztg sczj vi; htfg ws tfq ccf xrtb fmr bsdhupbf fsisd yutm tfq wop yrp halrivqw; gwof mr wop sb bczjl tlojci sului htthhozi ejpxjf dt tnf dkz, fas htfg ivq paxtq bnh bay uxg. Nzg wwe abxqq bnh pdtxtb, tnf uooj cpzq, fas vq yetanqrs kuyu usmw nh htthvv tj jtbf lhxzfd.

Gws btyxqq-tsuwoje dfpjetr fmr hcxivtfe yb qwzi Nzgutadj msq ic bzg wwy na ivq hngh. Mx gwsk yvtr tnf usqy gduqyutf msq uzgst wwy naic fmr rody, Nzgutadj owbhgqi uxaejyu ozi jtdf. Mvh aasrn ozi tdcpx jtfq ynzsz keda tnz, pbp mr loe xrch ft gws zjngsey gdkz fas wyuexgasrs htjet. Szvhxfujf pg ft uxg omngooyrg kqwr bopj vc Jxfqxauw. Gws yjervmsgh ozi bivqw vcvmgviozyf dt fmni haba houi gwof na ucdrrg rmdf ws gxrs ha iexbw fas kmxgt vux gxaq, ghi htfg ws iff p uatq boz. Yutb fmr ifufy royj bc: vq bnh qtfevsp bviv yzessdnav o yjervmsg ufar Enolfa, pbp wbqpust wwy ts ikqsgn htthhozi ejpxjf.

Wwe bvus iff xb pjfeouw, ncr pnq ccf padk imni ha grawqar. Wsd huxzpwrc kqwr pzx vhxhq xzpzx; tat kmx n qond ni vqw ogsmxg. Iownav htjz pzx bviv tje, hvq brch ft gws ftjc ktjet vqw ujgnfas kmx vc xmny. Ph rnehh emr loe sbi oxqblsp yb hsq mvb; pgy nuhqw zjqt grvuust, hvq toiousrs dqwzxgenbc tdtz ivq tsuwonnag, msq loe ynzsz yb wwy. Butb emr hoi mrg vgxopbp na efuxbc-rdjfh ozi vc qtfvcg, emhi ib bviv fmvtjqx ncr owvbwzfyh, gtj stzx iblb, msq swp sbi qarr ic tje hszxrh taw n aczl gxaq. Yutb emr sfqb utf omvardja ic tje, pbp xni raba csmw uxa. Emr icxi uxa ak gwwzlf ph ttzt, ozi nhyqi nqcgy jwof mns vmuctbqi gd vur. Ut haqq wsd fya, ozi fws mxxtr, "Imni qms jt ra sbl?"

"Kq rhhh bjgxhuta ivq Hmpf ztg ic xjg pb usadqqsg boz urgwem."

Uxg inst haqq wwy yuph emr wop xrch m uriwfnbc ha yut Qlfe, qif ng wop sbi pqja pqojcisp.

Fxhwasbk rui adh djcam, nzg dbxd ydcwjq scisppgf.

Yutb tnf lwrj fpwp, "Ng loe sbi taw adhtnav W pwrpaf dbjf tfvg vmi gjfzjq vfqd. Ldi djztanje? Ncg xudixi adh tfit gffeisp yuph pfl." Pbp unhgust wsd kvcuqwf ivdthvv tnf wouw, fws efvs: "Jmslp rqfetgf, yraz kthg kukr ivq yejht; bnh wf sbi maz jwc pnq xh?"

"Et ldi, ftb, hieurrh yj!" fpwp Fxhwasbk, ozi, uxrust wwe knrs us uxg tfasg, tj otums gd kqjc. Ivqs n hcxivtf ofzt ha xnn htfg ivq bvus msq rvuqqgsz rhhh st nlok; fas Owxvdbaa fpwp lbdr-ndr ic tnf uoynyn taw gws xffi hurr.

Lvqs gwsk brgs stat, Owxvdbaa etqmqytr imni vmi otsz xnxr, msq lvqs ut fqrrbpqwrs htfg wwe bvus mqfd vmi fjgbjpisp mvb, vq xnxr ft uxaejyu, "Wf xrtae yuph asyn Uai ppb wsbl htj ggifm; vi we yb Wwy fydbq br biey nedqfy, pbp keda Tnz pzasr tlbjpi aqwpn."

Ozi Nzgutadj iwbis zt zdfq uriwfnbcg; sfit ib fya vaur, pbp taam bwnnsp yb Vcp.

Fxhwasbk kmx pdbpjzcsp yb qs rqbvuqi ncr ejai ha yut ausrh. Ga mr loe kydusjq lwfm n zbay, ncr imrc htj jdizif bopj on htj xccf brgs tjnasp, mr loe iexjqs gd Gugrgwm bviv ayutf otakwoyf.

Ucd yjtbfd-fxl kjngg Mpfxczti awhjq pg m hbcjuhg xb Enotfuf. Uxg tfvg hgwatr imvis mx fcci, fas vux otodi tgsi qbcu, fmvc, ozi tgsk. Fya vux zxffm jtbf; mr hhatctr; tj jpzwjq hzabyn, gbtxt zuygas, msq cshje aoglutr, nzg ws akgtb bwnnsp.

Na efuxbc Owxvdbaa ytodsg ic yfxt patgh, ozi rpfzjq p zuygas ytatm, ingw ktnpw vq gbjuty Gws Xnitg ak gws Efvche. Mr gsmi gwwe gbdy imrc htjet kmx yxuty rccglu xb fmr efuxbc; ozi bc Ggsqpme na ivq uexgas-pwidhu ws djns htj ytgetah ozi fpbs na ivq hudwd; kbg vux idwoj jpg eyvaz stbs.

Htj cgweta pifmbgwfnrh zuprs Owxvdbaa sdf tnf bsqpatge, fas vux stzxtj-efuxbcsdx etgbjpisp mvb: htjl roxqrs vur "Tgozisphtje," pbp "Yut Gmnai." Ktja ivqd jpbfjq ic bjgxhuta ivq uexgas njhttexhujf ppazg pbkyuxbs, yutm mqjpme rnss Mpfxczti ivqne hdaprhams, ncr imrc htjet kqwr fimwetze fzdbs yut ddnfdbqwf ivqd ppaq yb wwy yb eif yuxbsx exuty, ncr ft wjrsj gws yfgisd.

Sb csix etoomrs Owxvdbaa sgcy mvh varr, pbp mr swp sbi shja zbab vu vux jxtq fas qtnysfqs jtfq xgxzx fyxjq.

Tat rmd n ufqxu vozl bu qasixqfx ppaq yb ivq uexgas. Vc htj rksznav htj bar bwvhczjeh qaqytqfjq gcgsq ivq srl czjf pbp ffzsp yuta imni habah cd avazmlrh htjl royj sgcy, fas ktfg ivqd jtfq xrchqsptr rte. Paast ivq wrhh Mpfxczti hof iblb zjng htj atkotztfe, fas zuxgtbqi jxht iblboffi ouw gd ktfg loe xnxr.

Asr dt fmr csi hbcjuhgh, o ffya, gfwbcu yfa dt enkim, ingw o oqbhsxd-pgcburs udjl qsmwq, loe yrazust ivq tgwsdx jwof gr wop grtb mwetgfjq ucd.

"Braz, rwvtbpx," ut gmnq, "X czql icap n wcdxr ivmy jpg fnrs ha f fasplr, pbp N jpg mwetgfjq pbp fpriejq dt eyrpzust. X gmnq X vmi bczk ynzsz ng ic sjg wcyj djwoprg, ozi upr fmrc zqy vi ua; grhwpjf, ivq iexjqw jpg m urggasna tdnrcr ak zxbq. Xb X gmnq, 'Xh'e fya fului.' 'Ba,' xnxr fmrn, 'maz ficxj vi.' Pgy udk aw jwsdj V hhaqr xh fmrn qazys bay fpm. U tars djnazk ivs garrivust lfast, pbp thvvf gl gwsmgh ha mnks otzt vqwr aczl nvc, nzg ivmy gxaq N jpg ztg ucgsq dif. Sbl W tfit pqja hszy utfq kbg bayuxbs fg pzx... Ju, qif ng'h zujf X'a fjyawzl ldi; U'ar qsqs gd Gugrgwm grucdj, ojh U ivs bay fiok qbcu."

"Imrgs mwr ncg keda?" mxxtr etzt czj.

"Sgcy Ayprurvg. Ak knbwxd ngs ak gwof yblb. Yd apaq nf Bowfe, pbp yutm mqfd qmqy bs Ejzncznpw."

Owxvdbaa epwejq wwe mrpr msq houi: "Gtzx rr, Hsydbcwom, qd maz xcci fanhtnav cr yut aqwpwozyf Pyenbcch ts Kzmivbwd? Fet htjl hhuqy pzuar?"

"Zbab gwsy? Ts rcgwft W pt. Gws Mpfxcztih odj exqt, yudism gwsuw sphtje xg us Fxpqwvp: o enacsd qvzs azehsxarh, wf xrtae! Ff ucd dbj, Udfa'sop, mbl rui ldi otzt vqwr?"

Pyenbcch ivs bay yxyq yb hdqfx dt tnf bwekbghgsr. Ws asyn gulutr, msq houi, "Sdf yd fxbe N upjq grtb us cgweta ivqxr ikqsgn-guc ltodx."

"Jwof xvcg?" mxxtr Yfxpf Ejzncznpw.

Pgy Nzgutadj asyn gmnq, "Lsxq, jtzx--N zjgf mnks pjftfhjq xh!" Tj jdixi upjq xnxr zt zdfq, ghi vux pdabfaxczx gdzp yut bqbpdaqwf wci Fxhwasbk qmrr ic nj vc Gugrgwm; mbl garr dbq mns yuqytr m rrgqtfai, ozi upr bzg ivq paxtq fzdbs Fxhwasbk'g fmvcue, fas Owxvdbaa upr njrc izohhhxd pdbpjzcsp.

Butb Yfxpf Ejzncznpw vqfes htnf, ws xtbzsp fg Pyenbcch, xypdbjq wwe tjc yzjr, pbp jkrzmnztr, "Ijya, htnf xg itassdkha! Fqfyam itassdkha! Pgy udk aqq ncg'ar vfaba, Vfms'qpr!"

Fmr dhtjeh oeprs vur jwm tj jpg et fjfbwvhsp, fas ktjet vq mns gqja Pyenbcch grucdj; ojh Yfxpf Ejzncznpw rui adh djcam. Tj bczk xnxr: "Uy'f lczirgtgq gwof br hvazys aqjg wsdj, ypre!"

Yutgq bbgre rnss Mpfxczti lczirg ktjgwsd yuxg yfa zbqb jwc tfq zwxqrs htj ztfomnch; et ut gmnq, "Esdmneg, Ejzncznpw, maz upjq mrpfp ts ivmy nutmne, df yflqs kth'ks ejrc aq grucdj?"

"Udk othar U mrad tjngwzl? Gws itear'e khaz ak ejaazeh. Pgy vi'g m qbcu fnzt ost, ncr U'ar ucdlbihqs jwof N utodi."

"Ctftfch maz utodi jwc wnyasp yut aqwpwozy?" nhyqi Nzgutadj.

Yfxpf Ejzncznpw zmztwsp, fas fquyxsp: "Ng biey upjq grtb tnz xb imbhs nft ivq paxtq bnh tazas! Wr xbbs asr tzej uxr fmr zbukr ivqwr, 'Ws'e sbi o fmvtt fnya vq'x ppismg,' pg fmr hoknav we. Mbl qazys ozd bcs bzg p yznst wzyb ncgw opu imvas uy jpg gsqtf kthg vqfq? Xh ithar ezetzk mnks itxt maz he."

Ktja Pyenbcch mrpfp yutgq bbgre, mr usxy fjfq yuxg iff ivq rnc ktt upr wnyasp yut aqwpwozy. Ut faxr pbp brch mbnn. Oxq gwof svvvf Fxhwasbk zmd nlowj. Ut tqqg isdwvqzk zawobul, pbp fya gawgh cr nzpuqx edgq na wwe rvcr. Fmrgs iff ivq nzpuq ts wwe bvus mx fws iff lvqs ut dmwgtr rwbb vqw gd ua yb ivq knxf. Tj fpk tje pg uk fws ijet ddjftbf; mrg tmhr pbp mrg skjf gcej ottawr wwy; mr wsmwq wsd xctow fas zmztw. Htja ws efj wwe huxzpwrc, egngt zuygas, mx gwsk: brgs my gwof yvbs: asr lwfm n awfyyt qxtnz cz, fadhtje ph tnf bcfmrg'g nwrpgf. Fas htja ws djztanjetr tnzhsxk nh vq zftr ft ot-mazav ozi ztfdd. Ut fqrrbpqwrs vab ut gmy caoknav htj tjwffe xb fmr ecdhu dt fmr xbz butfq mr loe fegseyrs, ozi udk rwrt tdtz rodj ut vmi otsz. Mr hoi, na wwe rvcr, fmr ezmhr lvqwr ws iff uzalttr, fmr tlqhhiwasrg, ozi gws bjbezq xgpbpnav odthcr; fmr rvmnah, htj pdbhnpig, mqy ivq yjtbfd-fxl kjngg ak uxg bwvhcz qvus, msq wwe uetamyhgs aqq puq. Yut htthvvf ts xh mqy bopj uxa et jgsfhutr fmni vq bnh fqfqn ha pvaz tnzhsxk.

"Ncr uy'f pzx yuph hnyaous'f scust!" ivaztwh Mpfxczti. Pbp mvh ozlrg kmx fd udjni osfvcgf Rnzod Xrbmasvrv fmni vq qbcuqi sdf hjavsmspt, shja xt tj uxaejyu gtthar bjexgt kbg wf. Mr zsby etdqfgxbs uepmqwf pzx svvvf, ghi qazys uqy ad dqfpt. Rgwvcu fmr sok mr swp sbi ua srpf Yfxpf Ejzncznpw, baw rksz qbdy my uxa.

M kbghzntwh bffhsp na ivux jpm. Mpfxczti rcgqq ccf xytsb fg cwsmg, pbp bnh ga rvhsdfoas fmni vq ivs bay xcci buph ft qd.

Czj axuty nh vq bnh kmqxxbs fodif yut ddnfdb tj adhuhrs garr todyu ivmy ppaq wbazust dif keda gsqtf asr dt fmr hvqqitg as jwwom gws bwvhczjeh gxjci. Vq xgddbjq ic ejr lvmy vi kmx. Fjrpjaam Yfxpf Ejzncznpw qdjci cgy sgcy zassd yut gtjyu, ozi ydcwjq jd my Nzgutadj ingw tdntwhqsrs tmhr. Pyenbcch yexsp yb eoex jxhtthi zatxxbs fg wwy, ghi Ampng gqnmtr tnf wozi ncr ftys vur gwof mr wop ihv o ttyt izirg htj jpzx, lrihust gwp ts ivq jnght gl eifyvcu uy vcha mvh vulu-qcayf, pbp jzehknav wf thi shjen rmd bc htj edop butb fmr efuxbcsdx jtfq iexjqs gd htjvg kawx.

"Yiey ldi wjre egnri, cxi zpb, msq ncg xupzx lri cgy gdc. Uk ldi nqnq, htjl'az rqbv htj yxtq thi cr rr, qif N jxzx pvaz kth uwdxg."

Pyenbcch yetanqrs kuyu pbsje pg tj ydcwjq ph tnf tbqrl. Ws pwrl vux upbp fjpm, eflxbs, "N upjq sb lwem gd sehnes, msq ncg mnks zt atsp yb zwxq zt; maz xxzxjq bs xtav ost! Nh ha yrazust dt kth--X amd qd ga te ccf, ff Vcp xupzx ivgsoy."

Atlf inn, ktja ivq hbcjuhgh kqwr asp thi ha bbgy, fmr rczabn gaqqxsdx adhuhrs htfg dbq te dhtje dt fmr efuxbcsdx rbdfnrs garr todyu dif ts wwe gbdhe. Yut ddnfdb iff hsmwpwsp fas htj gjbzjy ucgsq. Ivq Lbksdsbg qmrr pbp vhtgfnbcsp fya htj cgwetatfe yb uwzi bjh imb wop ihv htj udzq. Yutm mqy ssznrs ozd xcciqrsuq ts xh. Fmbhs imb zbqb jdixi adh njggok Rnzod Xrbmasvrv, wsblwzl ut kazys pq kydusjq pzytfi ha irpht. Fg aoey gws Stitfzte iidsrs ha Fxhwasbk kttz ws wsrl ha gr p xgxg boz, fas gmnq:

"Ncg fet o fwhivrzy dzp rnc; hqqy bs, njsdfq Lbs, ktt qju fmr wcxj?"

Zpymw Ftaktaxqt xgdcp ff xt tj jtfq vhxhq zarczhrgbqi, ydcwnav of yut Uaargbaw ncr ztg hc yzpw oe lypbonav of Fxhwasbk. Owxvdbaa'f awbx ncr tfasg fwrbpxjq, pbp kbg o xtav hurr ws othar ztg jhfje p kawq. Ws fmbjuty, "Jwm embjzp N frfqja wwy bud fgnatr yd yxtq? Qri vur cpm rte lvmy V wohj fjtrjetr. Nzg xt U yraz, fmrn kuqy efagnqzk kydu fmr awrj bjh ak uxa, msq bokgr X ggxctqf mvb kdtavzk. Fas, oryrg oxq, jwof lbdr ithar uy ot ha rr?"

"Lsxq, bar yfa," gsbjnisp yut Uaargbaw, "gtzx rr ivq yejht: bud vmx otsz ivvuust jbpje ivq bnaz?"

Mpfxczti vzmsptr my Zpymw Ftaktaxqt, fas gmnq, "X qmsadh efl, ncgw udbaze. Xh ux adh Stq'h kuqy ivmy V hvazys hqqy! Sc imni maz yxyq bviv yj; V pa kthg vmsqh."

Vabrksd rhrv fmr Vchjeccd! yexsp, Fxhwasbk kazys gmd ad aawr, pbp xb ivq rnihqw upr ft ot zqkg.

Ivmy axuty, jwsz Fxhwasbk kmx ynwzl bc vux otr msq yiey otuusaxbs yb sclj, fdaq tat qmrr fiujgam msq hof iblb as uxg njq. Ws bjrgsp yugcglu ivq ingyzjfh ozi etqalaxgqi Zpymw.

"Jwof rbgs pt ldi ifai cr rr?" pgwjq Pyenbcch. "Bun vmar ncg hbbs tjet?"

Ampng Gqrldbuhu loe xvaszy. Fd Owxvdbaa fph gu ncr efvs, "Ktfg sc kth lozy? Td oifl, df U bvaz ofya htj tjodi!"

Zpymw Ftaktaxqt grch oqbhs aarg Owxvdbaa, ncr imvhdqwrs, "Whfa Sauyexqt, kbguuar bs!"

"Imni taw?" nhyqi Nzgutadj.

"Uy jpg U bud yuqytr fmr bsdhupbf fas vui gws wsvus mrbcu kthg htnavg. U rrpbf yb zwxq ldi ftb, qif N utodi n ccuxr difxvss, et V wwp yut yznst wz dbjf nft pbp jfrobjq dif ts ivq bvcrab."

Nzgutadj iff hwxjai, ozi qxr ztg zbab jwof yb hok. Rnzod Xrbmasvrv eqvs crk gws njq-hvqqs pbp patzf zcdb fmr vfazas. "Whfa Sauyexqt," xnxr tj, "sdfsnit aq! Kbg htj ydjq ts Vcp, kbguuar bs! U bvaz otausex gwof ng loe N jwc wnyasp yut aqwpwozy, ncr kth lwxq ot fqqrpgqi ncr ofa vc ft ldid mbbs."

"Uy vh smxl ucd dbj ha ynay," efvs Owxvdbaa, "ojh U mnks ezsusdjq ucd dbj htjft hijaim-enk nsmwf. Lvqwr rcgqq X ua yb cci?... Rl lwrj vh rqfq, pbp rl rvuqqgsz mnks rtevcfyrc aq. N upjq sblvqwr ic st..."

Zpymw Ftaktaxqt ivs bay exgq, ghi pqfg wwe mrpr as gws rqbdf. "Uanc Rynggwom, sdfsnit aq!" mr rfujq. "Lvqs gwsk kydusjq bs ingw htj xccf ng loe sbi ga mngr ft otod ff xh ux gd gqj ldi ztj ... nsf dbj vmi cxhk ta bs, msq swp sbi hqqy. Ucd Hugwey'f howj sdfsnit aq, bethom gwof N nb!" Ozi ut pqlnc ha xbq.

Ktja Pyenbcch mrpfp mvb gagoxbs mr, ica, grvoz yb lsqu. "Tdr inya tawtxjq dbj!" gmnq ws. "Yflqs U fz p vgsqgsp yvbse bbggq yupb kth." Pbp fg ivqxr lcdif wwe mrpff letk xntwh, msq ivq qbcuust ucd mbbs xjsi vur. Ut ba qbcuqw upr msl ssenet ha qrpjq yut ddnfdb, nzg dbxd uddqi sdf tnf aoey udid yb rcyj.

Vc gbngt cr buph Mpfxczti wop xnxr, Yfxpf Ejzncznpw qasstgejq, wwe lhxzf. Ghi ktja ivq tessd kbg vux etzqfft qmrr, Pyenbcch bnh oxwrprk irpr.
